蕾蒂…你在哪裡？
瑪堤亞斯殿下
瑪堤亞斯殿下你真是的
這可不行呀
怎麼可以擅自外出亂跑呢
來
我們回房吧
瑪堤亞斯殿下
我不要
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
祝各位貴體安康
我蕾蒂希亞．道曼
正式成為了蕾蒂希亞．亞斯達爾
雖然經歷了種種事情
就結果而言  依然是場很棒的婚禮
大家都面帶笑容祝福我
有種很幸福的感覺
克拉克殿下也很棒…
你真沒禮貌
德爾波蘭的尼爾閣下  涅桑殿下
也帶著很多手信回去了
他們說我們隨時都可以去德爾波蘭玩
我很帥氣
我很美麗
至於路易王子跟萊爾他們還在
他們每天都過著幸福的玫瑰色人生
不過
騙人的吧
我現在都還在跟自制心  羞恥心以及壓力
很多很多的事情抗爭著
各位不知道我在說甚麼吧
回想到婚禮過後
這個…那個…
新婚初夜
只是想起來就覺得好羞恥
你今天累了吧
早點休息吧  蕾蒂希亞…
抱歉抱歉
蕾蒂晚安
我緊張到鼻猛呼氣
我說你們啊
這是甚麼
是透明性感睡衣呢
雖然晚了點
但這是我送給你的結婚禮物
這麼不知羞恥的衣服我才不穿
是嗎  我覺得很棒啊
難得的新婚蜜月期
給瑪莉亞
夫人你穿不就好了
給你穿  然後迷死路易王子感覺比較有趣吧
我不要
你惡劣的性格流露出來了
你就算結了婚  還是這麼難搞呢
哎呀  那可真是抱歉了
真可愛
你們已經是夫妻了
不要在這裡偷看
光明正大地去見她不就好了
這是十年來養成的習慣
她好像很高興的樣子
我的…
「妻子」
看你很幸福  那就再好不過了
而這一切都要多虧有我的準備才能順利成功
你這是在邀功呢
接下來只要生下嗣子就行了
你們居然還沒有度過初夜？
沒錯
為甚麼
從婚禮到今天已經過去一個禮拜了？
你們也睡在同一間寢室  對吧
因為蕾蒂太害怕
所以我就裝睡
而且我說過在本人點頭以前
我是不會對她出手的
真令人不敢置信…
你就耐著性子等吧
不  我的重點不是這個
真可愛
為愛瘋狂的男人是無法預測的
請進
德爾波蘭王國的
甜美又性感的路易王子來了
趕快心懷感恩地迎接我吧
王子
敢做這種事  別以為我會罷休
你肯定只能罷休了吧
我可是亞斯達爾的太…
太…太子妃
不要說話結結巴巴的
這樣一看就知道你還不習慣這身分
我是太子妃
而你是鄰國的第三王子
你懂這之間的差距嗎
你這是在盡情濫用權力
我說你可以別用路易王子來消除你的壓力嗎
就是啊
小姐  你糟糕的性格又跑出來了
話說看上去就像是一對感情要好的姊弟
我曾經想要個可愛的「妹妹」
你最好放棄抵抗會比較輕鬆
這樣子…
你覺得如何
真的很漂亮
我的天呀
說不定會上癮
有其舅必有其甥
話說回來  你帶了好多件啊
我還想賣給在城裡工作的大家
和下一任王妃穿同款的睡衣甚麼的
不覺得很令人興奮嗎
很興奮是甚麼意思
我也為了在國內的戀人買一件吧
我想她一定會很高興的
莉莉跟瑪莉亞
你們如果有喜歡的商品也可以跟我說
可以嗎
我對昂貴的東西實在是…
沒問題的
雖然品質很好
但價格絕對很合理
不要忽視我啊
有很多款商品
有楚楚可憐感的透明睡衣
還有略帶狂野感的透明睡衣
還有彷彿妖精的透明睡衣
為甚麼全都是透明睡衣啊
真不錯
十件多少  一口價我買了
克拉克殿下？
多謝惠顧
有很多不同款式呢
這麼不知羞恥的衣服  我是不會穿的
真是的  你給我出去啦
蕾蒂？
路易王子  還有萊爾也出去
為甚麼
已經到好孩子回家的時間了
不要把我當成小朋友
我還在挑選呢
我也要選十件
異性之間的異文化交流時間已經結束了
瑪莉亞
之後再告訴我你喜歡哪件
我當作禮物送給你
不需要
不要纏著瑪莉亞
你做甚麼啊  矮冬瓜
蕾蒂
蕾蒂  晚點見了
王子  要走啦
快點給我出去
小姐  你口無遮攔了
才剛結婚就被趕出去了
蕾蒂
兄長
瑪堤我現在就去
瑪堤亞斯殿下  你在哪裡
瑪堤亞斯殿下
萊拉老師？
發生甚麼事了嗎
蕾蒂希亞小姐
瑪堤亞斯殿下不見了
瑪堤亞斯殿下如果有個甚麼萬一
我該如何是好…
我也一起找
老師請你稍微休息一下
好  那就麻煩你了
好的
莉莉
瑪莉亞
好的
瑪堤亞斯殿下…
跑去哪裡了…
大事不妙了…
該怎麼辦才好…
瑪堤亞斯殿下…
沒找到人…
蕾蒂
克拉克殿下
瑪堤亞斯殿下呢
還沒找到
我去另外那邊找一下
知道了
我們也分頭去找吧
我知道了
好
瑪堤亞斯殿下…
瑪堤亞斯殿下
瑪堤亞斯殿下  你在哪裡
我是蕾蒂希亞
這裡沒有其他人在
如果有聽到請回答
瑪堤亞斯殿下
蕾蒂？
找到你了  瑪堤亞斯殿下
瑪堤亞斯殿下  我們回去吧
大家都很擔心你啊
我不要
你是不喜歡上課嗎
不  上課很有趣
那是發生了甚麼事嗎
我會聽你說的
好
「別動手」英氣十足的聲音
在羅馬浴場響起
勇者迪爾連忙收起斧頭
與猛獸咪露擦身而過
原來那隻咪露只是來找自己的孩子
「再見  要再來玩啊」
少年對小咪露道別
雖然感到十分寂寞
但還是面帶笑容跟牠道別了
小咪露也很有精神地叫了一聲
跟少年說了再見
然後大家的臉上出現了笑容
可喜可賀  可喜可賀
那之後呢
那個
勇者迪爾和他的孩子們展開了新的冒險旅程
可喜可賀  可喜可賀
冒險？
沒錯  就是冒險
對了
甚麼
這張是藏寶圖
你看看
這個標記的地方…
「無論將要面對多大的暴風雨」
「願你的笑容和幸福如光芒般閃耀」
蕾蒂？
這裡有沉睡的寶藏
總有一天  我們一起去冒險吧
一起去？ 真的嗎？
我們約好了
約好了
瑪堤亞斯殿下？
那是…
哥哥  這是甚麼
是蕾蒂的音樂盒
它壞掉了  發不出聲音
如果不快點把它修好的話
蕾蒂會傷心的
蕾蒂會哭嗎
是我要哭了
我正在找專門修理的專家了
沒問題的
克拉克殿下
可以耽誤你一點時間嗎
瑪堤亞斯殿下的練習時間表已經製作完成了
可以請你過目一下嗎
知道了
蕾蒂跟哥哥不可以傷心
不可以哭
所以我會去找專家
但如果我出去的話
外面有很多大人很可怕
所以我就躲在這裡…
瑪堤亞斯殿下
真是個乖孩子
我跟克拉克殿下都不要緊的
蕾蒂  我好難受
我絕對不會放開你的
找到人了
克拉克殿下
醒了嗎
瑪堤亞斯殿下人呢
他回自己的房間睡了
太好了
你們兩個剛剛睡得很熟呢
是克拉克殿下你找到我們的嗎
瑪…
瑪？
感覺不是瑪堤亞斯殿下那種粉嫩嫩的臉頰
那我是贏不了
不是的
我不是想說這種事
沒甚麼
真是的
晚安
蕾蒂希亞…
你在笑甚麼
真是的
不是
想到至今發生過很多有趣的事
就忍不住笑了
真過分
抱歉
所有的回憶都是如此可愛
克拉克殿下
如果再繼續下去  我就要暈倒了
蕾蒂
我們睡覺吧
好的
睡不著
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
蕾蒂
修好了
太好了…
克拉克殿下
蕾蒂  怎麼了
今後你也會繼續追逐我嗎
那當然了
我會一直追逐你的
蕾蒂希亞．亞斯達爾太子妃殿下
我可否邀你共舞一曲
你是怎麼了
克拉克殿下
這樣才像是我們的作風吧
那麼就開始吧
克拉克．亞斯達爾太子殿下
你這個人實在是…
(字幕由官方提供)